Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Swamper polite shoo.po
Languages: zh_tw

source: We're shuttin' now...
zh_tw: 我們現在正在關閉......

source: We're closin' now...
zh_tw: 我們現在正在關閉......

source: Split
zh_tw: 分裂

source: Move
zh_tw: 移動

source: Out
zh_tw: 退房

source: Go away
zh_tw: 走開

source: Yeah, door's that way, eh...
zh_tw: 是的，門就是這樣，呃......

source: Good, that's it, get movin'...
zh_tw: 很好，就是這樣，快走......

source: Yeah, go on, get goin'...
zh_tw: 是的，繼續，開始吧......

source: Hurry it up, I need to get some shut eye...
zh_tw: 快點，我需要閉上眼睛......

source: C'mon shoo, it's late, I gotta get my beauty sleep in...
zh_tw: 來吧，已經很晚了，我得睡個好覺......

source: C'mon, shoo, I got places to be...
zh_tw: 來吧，噓，我有地方......

source: C'mon already, I gotta close up shop...
zh_tw: 來吧，我必須關閉店鋪......

source: You need to leave already, c'mon...
zh_tw: 你需要離開，來吧......

source: What part of 'we're closing' don't you understand, eh?
zh_tw: “我們關閉”的哪一部分你不理解，是嗎？

source: What are you doin' here?
zh_tw: 你在這做什麼？

source: An' who might you be?
zh_tw: 一個'你可能是誰？

source: Who are you, why are you here?
zh_tw: 你是誰，你為什麼來這裡？

source: What are you doin' in here?
zh_tw: 你在這做什麼？

source: Er?
zh_tw: 呃？

source: Get outta my house!
zh_tw: 離開我的房子！

source: Get outta it!
zh_tw: 搞定！

source: Get outta here!
zh_tw: 你出去！

source: This' my house! PSSHT!
zh_tw: 這是'我的房子！ PSSHT！

source: Well, well... Looks like yer EARS must be busted up...
zh_tw: 嗯，好吧......看起來你的EARS必須被淘汰......

source: I'll fix 'em for ya!
zh_tw: 我會為你解決它們！

source: Let me fix 'em up for ya!
zh_tw: 讓我來解決你的問題！

source: Still here? Wanna fight about it, eh?
zh_tw: 還在？想要爭吵，是嗎？

source: Why the hell is your ugly face still here?!
zh_tw: 為什麼你的醜陋臉仍然在這裡？！

source: This' MY roof!
zh_tw: 這個'我的屋頂！

source: I ain't a damn Flophouse, get out
zh_tw: 我不是一個該死的Flophouse，滾出去

source: Bar's that way, get outta my house
zh_tw: 酒吧那樣，走出我的房子

source: The hell do you think this is? Get outta my house
zh_tw: 你覺得這到底是怎麼回事？離開我的房子

source: Ohhh so it's like THAT is it! My knife's been itchin' for a fight!
zh_tw: 哦，這就像是它！我的刀一直在爭吵！

source: Ohoho! I love a good knife fight anyway!
zh_tw: Ohoho！無論如何，我喜歡一個好的刀戰！
